DIKANY:readonly disable

Un élément en lecture seule n'est tout simplement pas modifiable, mais est envoyé lorsque le formulaire correspondant est soumis.
Un élément désactivé n'est pas modifiable et n'est pas envoyé lors de l'envoi.

SELECT:
eprésente un contrôle qui fournit une liste d'options parmi lesquelles l'utilisateur pourra choisir.


Min-height: est utilisée afin de définir la hauteur minimale d'un élément. 
Elle empêche ainsi que la valeur utilisée de la propriété height devienne inférieure à min-height.